isso é melhor do que a minha imaginação isso é mais do que um sonho tornado realidade sem
o menor pedaço de cabeça
o que você acha que está indo bem, segurando toalhas, vem à mente ninguém, não
alguém fica no meu caminho quando estou treinando, você pode ter quebrado minha concentração
O que você deve se concentrar é colocar um pé na frente do outro e tentar não
cair você foi avisado Clements apenas fique fora do meu caminho
Estou trabalhando em um experimento muito delicado, seus transdutores são extremamente
sensível ao som tudo bem
há algo de errado com o seu médico garganta Ken, talvez eu precise eleito
deixar claro que qualquer ruído alto provavelmente danificará os
transdutores que você deve se lembrar de mencionar apenas um momento atrás
Então, em que você está trabalhando
quando este dispositivo é colocado no chão, ele será capaz de medir o máximo
você pode obter mudanças nos movimentos da superfície da Terra, assim como ele vai
saber se alguém está construindo um castelo de areia bem, não, não pode fazer isso, mas
ele pode detectar a menor fissura sob a crosta terrestre através de ondas sonoras
e essas informações podem ajudar os sismólogos a prever a ocorrência de
terremotos meses antes que eles aconteçam, pode fazer isso, mas não posso dizer se
alguém está construindo um castelo de areia
há algo que você queria que haja esse cara na escola que está me dando uma
dificuldade, porque ele é a estrela da pista e eu sou apenas o garoto da toalha, bem, ele não é
melhor do que você você simplesmente ignorá-lo, não posso
ei ótimo dr. J funciona sim funcionou
desculpe, olhe, Andrew, quando eu era garoto, eu tinha dois caras me dando um tempo difícil
também eles eram os capitães do beisebol
equipe que ambos juraram que nunca me escolheriam para o time deles, você era tão ruim assim
Eu sabia que um deles teria que me pegar e bem depois de um tempo ficou
escuro e eu fui para casa bem, você deve ter querido se vingar apenas por cerca de três
anos ee eu esqueci sobre isso, quero agradecer por ajudar a trazer de volta
essa experiência horrível de uma maneira tão vívida a qualquer momento o ponto é que eu
descobri meu interesse pela ciência, construí minha auto-estima e depois os
caras nunca poderiam chegar até mim, eu nem me lembro de seus nomes uau isso
é muito inspirador Andrew, você também tem talentos, então esqueça isso
garoto Oh, como você fez uh graças dr. J não mencionei
Randy Collier Scott corrigido
que idiota espere um minuto
David Matthews pode ser rápido, mas ele certamente é um ultra rápido senhoras e
senhores o principal evento na pista para o mais rápido mais atraente e mais popular
cara no Briarwood Hawk Andrew Clemons
senhoras senhoras por favor, na pista 3 o cruel, o estúpido e o impopular David
Matthews
amanhã as forças do bem triunfarão sobre as forças do estúpido quando o mundo
atende ultra lixo que eles não podem saber que eu sou ultra atleta eles só vão ter que pensar
Eu sou naturalmente rápido oito novecentos e novecentos em Wien cinco o fantástico
Andrew
rápido demais o que um 9-5 não é ruim não é bom o suficiente
ei papai, como está o meu tempo bem, se você quer ser treinador pelo resto do seu
vida pai é apenas praticar tal coisa pai
Ei, treinador, o que se passa se eu puder experimentar o time e você estiver no time
chute não, eu quero correr bem, obrigado bem, nós temos o suficiente caras lentos
no esquadrão já Andrew você é bom Kaden, mas no ano passado você entrou em 30
vez Charles e este ano você chegou 29 agora vamos lá
exatamente tem uma boa atitude garoto continue assim hein ok vocês vamos bater
os chuveiros que você cheira a narcótico vamos
Por que você não pode ficar na sua pista? Você não tem moral para chorar?
Fora
vamos lá criança trazê-lo vamos vamos vamos
Como você chegou aqui bem hoje, peguei o ônibus, mas às vezes
não, não, não, não, quero dizer, como você percorreu a pista tão rápido?
você está me segurando garoto bem, eu tenho trabalhado muito duro
ouvir dizer o que quando você vem vestido amanhã pronto para a prática ok
obrigado treinador o que devo vestir surpresa
oi oh olá sra. Clemens me chama de Stephanie, por favor, tudo bem
Stephanie, você não quer saber como pode me chamar de certeza?
Benjamin Benjamin não é ótimo sobre Andrew ter a chance de estar no
equipe de pista sim, eu não ouvi nada sobre isso sim, aparentemente, o treinador é
muito impressionado com ele, ele é hein 05:00 Benjamin bye Stephanie
oi pessoal isso vai ser divertido hein agora eu tenho feito algumas leituras e
eles dizem que as quatro centenas de sprints eu não sei, acho que você deve andar
a si mesmo e depois coloque no final o que vocês acham que acho que é hora
para ver o que você pode fazer em 400 novamente suas linhas senhores quero dizer os caras
tenho falado alguma estratégia, não me preocupo com nada, deixe-me segurar isso por
você
Clements quando você tenta esta pista aqui
tudo bem senhores para suas marcas na pista três, disse o favorito da cidade natal ir e
você Clemens você para Clemens
e acho que eles iam me deixar ir isso o que era que eu não sei, ele apenas
saiu do nada bem, você pode usar essa desculpa quando
eles estão distribuindo bolsas bom trabalho garoto
bom trabalho você está pronto para essa corrida na próxima semana, hein, é o treinador muito rápido oh, eu sou
desculpe, eu não deveria ter sorrido para você assim não, eu quis dizer que você está correndo
você é realmente talentoso oh obrigado, você é realmente uma garota
nesta rodada vai se abrir e nos chupar direito na minha mãe criou uma garota você pode
fale comigo uma garota de verdade e eu não tive que forçá-la ou qualquer coisa
como você venceu a corrida eu cruzei a linha de chegada primeiro você sabe o que eu quero dizer
pouca ajuda do seu amigo Ultraman mais do que uma pequena ajuda sem ele eu
teria sido poeira exatamente você não pode usar seus poderes dessa maneira eu não sou
machucando alguém Andrew você fez um voto solene de usar seus poderes somente quando eles
eram necessários eles são necessários você tem todo esse dr. Código Jeff eu apenas fui um
garoto e agora estou diferente, finalmente posso ser um vencedor Andros
ei David boa sorte na pista se encontrar amanhã
oi oi é Andrew da pista Lembro-me bem, eu não vi você por um
enquanto com a minha brutal agenda de treinamento devo tirar muito de você, bem, não
tudo o que eu queria saber qual é o seu nome
Cindy oh, isso é bonito, de onde você tirou um nome assim que meus pais deram para ele
mim oh essa é a melhor maneira sim, você também
quer sair e ver um filme hoje à noite ou algo certo que eu adoraria ver você
filme, mas eu tenho que perguntar à minha mãe oh bem, caramba, eu não sei se tenho dinheiro suficiente
para nós três, não, eu tenho a minha mãe para ver se está tudo bem para ir
Tenho certeza que será Oh, óptimo, serei sua casa hoje
Andrew você não está esquecendo algo
Eu quis dizer meu endereço
Então, o que você acha que eu acho que a quinta roupa foi a melhor ah
o Ren deles é importante para seus irmãos, então se você vai criticar
deve ser construtivo dar outro tiro hey David o que você está fazendo
comentários Estou ocupado o que você está fazendo saindo com uma garota na noite anterior
a corrida com certeza não leve isso a sério você está brincando eu tentei seis oh obrigado
antes deste, a corrida é amanhã Clements oh sim, eu estou realmente procurando
encaminhar para isso sim, bem, você não está preocupado hey
aconteça o que acontecer
Eu tenho isso para você, oh você não precisava fazer isso sim
você está certo Uau, obrigado, pensei que poderia lhe trazer sorte
já tem
bem, é melhor eu ir, você não está esquecendo algo oh obrigado pela
camisa não, eu quis dizer
reconectado eles eram muito frágeis agora estou testando sua sensibilidade a
extremamente alto nunca sabe o que você pode encontrar lá embaixo grande nos encontrar hoje eu
realmente gosto de você vir quem vai executar você ou Ultraman me bem com um
pouca ajuda do Ultraman, então por que eu deveria vir, por que eles deveriam ter
uma corrida que significaria muito para mim se você viesse significaria mais para mim se
Ultraman não
seremos concorrentes na área de preparação
o proprietário da placa do veículo zero sete zero ckw por favor, mova
seu carro
nós vamos ganhar hoje Clemence cara realmente me olha com segurança
David tem trabalhado demais para estragar tudo agora sim, sim, eu vou ver o que posso conseguir
veja o que você pode fazer bem Tirei o trabalho para assistir uma criança ver o que ele pode fazer
corredores levar suas marcas se definir
você mais Ultraman
ei treinador obrigado ei garoto oh você foi ótimo ótimo obrigado cara, você correu um grande
corrida ok obrigado cara, é o nosso melhor momento de sempre, você realmente me pressionou para que ele não estivesse
fácil sim CIRA fantástico
você é um analista fantástico
Estou feliz que você poderia fazer isso comigo também, como uma coisa muito difícil que você fez
Eu tenho datas, não, não, quero dizer a corrida, sim, eu pensei que seria melhor deixar
Andrew corre Andrew você tem muito mais poderes do que você pensa